Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le Royaume Ryugu...
...assistés par Vander Decken, qui est après Shirahoshi,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Chef!
"La division des pirates du soleil ! Jimbei contre Arlong !"
Et c'est ainsi que le capitaine des
Pirates du Soleil - Fisher Tiger est mort.
La mort du capitaine.
Je pense que vous devez tous savoir
à quel point c'était douloureux...
...pour l'équipage qui a été laissé derrière.
Qu'est-ce que tu vas ? !
"Ne tue pas les humains" ? !
Voyez ce qui se passe lorsque
vous leur montrez de la miséricorde ? !
Frère Tai était un imbécile !
Arlong-san !
Arlong-san !!
Je ne leur pardonnerai à aucun prix !
Préparez-vous, salauds !
Vous êtes l'Homme-Poisson...
Tellement bruyant !
Vous êtes Arlong, n'est-ce pas ?
Qu'est ce qui t'amènes ici?
Pourquoi es-tu revenu si...
LE VICE-AMIRAL DU QG DE LA MARINE
BORSALINO (FUTUR AMIRAL KIZARU)
...nonchalamment ?
Je vais tuer toutes les personnes
qui ont trahi Big Brother Tai !
J'irai aussi sur cette île !
Alors, vous cherchez à vous venger ?
C'est vrai! Fisher Tiger est mort !
Vous, humbles créatures, l'avez tué !
Oh je vois, il est mort.
Mais tu dois venir avec moi maintenant.
Enragé par la mort de Fisher Tiger,
Arlong s'en est pris aux
humains et il a été emprisonné.
Il aurait pu survivre s'il ne s'était pas
vu refuser une transfusion.
Fisher Tiger n'était pas obligé de mourir
s'il y avait du sang de Fish-Man.
Vous les humains l'avez tué !
"Fisher Tiger,
leCapitaine des Pirates du Soleil,
Meurt après s'être vu refuser une
Transfusion de sang humain. »
Pas trop loin de la vérité.
La cause de sa mort était liée aux humains. la vérité était bien plus tragique.
Tiger a été trahi par des humains alors il
a refusé leur sang parce qu'il avait
des rancunes contre eux.
De plus, il était un esclave.
Si cela devenait public,
cela aurait souillé l'honneur de Boss.
C'est pourquoi Arlong a menti.
Capitaine Jimbei ! Il y a un vaisseau ennemi !
Même sans le Boss,
il n'y a pas de retour en arrière maintenant !
Préparez-vous à l'action !
Ne tuez personne !
Ouais !
Je commence m'identifiant comme
"Premier Fils de la Mer" Jimbei
et en tant que capitaine des Pirates du Soleil,
Je n'ai rien fait d'autre que me battre, jour après jour.
L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS - LE PALAIS RYUGU
"J'écris ceci parce que ..."
"...Je pensais que vous deux méritiez
de connaître toute la vérité."
"Le capitaine des Pirates du Soleil - Jimbei."
Mon esprit est fixé.
Je suppose que Tiger n'avait pas d'autre choix que
de vivre la façon dont il l'a fait-jamon.
Maintenant, je sous supporter ce qui se passait
dans son esprit ce jour-là.
J'irai bien! je ne céderai pas !
Nous vivrons sous le soleil !
Le jour où les humains et nous nous comprendrons viendra !
Signez ici pour indiquer que vous souhaitez déménager !
C'est impossible, Otohime-sama !
Nous ne pouvons tout simplement pas !
Les humains ont refusé d'aider
Tiger-san qui a sauvé des esclaves
de toutes les races sans discrimination !
Comment pourrions-nous les comprendre ? !
Un autre jour sans aucuneSignature.
Mère-sama !
Mes adorables bébés !
Mère-sama, ça va ?
Est-ce que ça va? Est-ce que ça va?
Tu as l'air très fatigué.
Tu es ma consolation !
Mais je vais bien!
Mère-sama !
Je te promets...
...un bel avenir !
La reine Otohime travaillait si dur jour après jour.
Sauver les humains des naufrages...
--Ça va ? !
--C'était encore des pirates.
--Aidez-moi...
--Bien sûr, nous vous aiderons.
Emmenons-les sur l'île !
Enseigner aux enfants de l'île
le monde d'en haut...
Comme je vous l'ai appris hier, c'est
une zone avec de nombreux arbres appelée forêt.
Forêt? La forêt marine ?
Collecte des signatures...
Attendez !
Cela ne prendra qu'une minute !
Cependant...
Reine Otohime !
Oh, c'est vous qui l'avez signé, n'est-ce pas ?
Nous devons vous demander une faveur.
Combien de signatures avez-vous obtenu jusqu'à présent ?
Je fais cela depuis 5 ans
mais sur environ 100 feuilles de papier
il y a 10 signatures chacune.
Ce qui veut dire qu'il y a 1000 supporters.
La population de l'île des Hommes-Poissons est de 5 millions de dollars donc, pour être honnête, je préférerais plus...
Maintenant, voici ce que nous devons vous demander.
Nous craignons de vouloir retirer
nos signatures - qui représentent
environ la moitié de ce que vous avez.
Quoi?
Vous n'avez pas encore entendu ?
Les pirates qui sont arrivés l'autre jour...
...ont commis un vol dans cette
ville et se sont enfuis de l'île.
Reine Otohime...
Reine Otohime !
Ô les enfants ! Voulez-vous en savoir
plus sur le monde d'en haut ?
Hum... Ma mère veut le papier
que j'ai signé l'autre jour !
Ma mère le veut !
Qu'est-ce que tu veux?
Je t'ai écouté parce que tu es la reine...
Mais nous avons des problèmes avec les humains...
Nous ne voulons plus...
...Entendre ton discours.
Nous en avons marre.
Bienvenue à la maison, Mère-sama !
J'ai travaillé si dur aujourd'hui ! Je suis chez moi, mes anges !
Je pense que j'en ai trop fait...
Pourriez-vous me laisser tranquille pour aujourd'hui ?
Vous êtes tous des menteurs !!
Otohime-sama ! Vous êtes à l'antenne
- tout le pays l'a entendu !
Shurrup !
Ministre de la Gauche !
A-Êtes-vous ivre ? !
Je vais bien!
Shurrup ! Je ne suis pas... Je ne suis pas ivre !
Oui, vous l'êtes!
--Qu'est-ce que c'est?
--Est-ce Otohime-sama ?
Tout le monde, écoutez !
Nous... Nous sommes capables de rester
dans l'eau pour toujours si nous le voulons !
Mais dans l'océan si large,
et sur le fond marin si sombre,
nous avons choisi de vivre dans cette
zone limitée... Savez-vous pourquoi ?!
Otohime-sama...
N'est-ce pas parce qu'il y a de la lumière et de l'air ?
Mais il y a plus de lumière au-dessus du sol,
et le ciel est plus haut !
Pourquoi nos enfants sortent-ils en cachette pour voir le parc Sabaody ?
Il y a plus de beaux endroits que nous ne pouvons imaginer dans le monde !
Il n'y a aucun endroit où nous ne devrions pas aller...
Vous ne faites que trouver des
excuses pratiques pour vous convaincre
et tout abandonner !
Avoir du courage!
Et optez pour ce que vous voulez vraiment !
Votre Majesté...
Si des humains se dressent sur votre chemin,
affrontons-les ensemble !
Alors peut-être pouvons-nous faire une différence pour
l'avenir des enfants de cette île,
même un petit !
J'ai laissé ma famille derrière
sur l'île des Hommes-Poissons.
Mon enfant et ma femme... Je me demande
comment ils vont.
Mais vous pouvez rentrer chez vous un jour.
Nous, anciens esclaves, serons
tués s'ils nous trouvent.
Alors, que nous le voulions ou non, nous devons continuer à naviguer pour le reste de nos vies.
Je suis désolé! Je ne le pensais pas.
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Ça va maintenant ?
C'était horrible.
Je n'arrive pas à croire que tu aies été battu à ce point.
Arlong, qui a été enfermé à Impel
down l'autre jour, n'est rien.
Le plus violent est Jimbei !
Il était incroyablement fort.
C'est trop dangereux de l'avoir en liberté.
Hmm...
JUSTICE NON CLAIRE
Ils veulent que je rejoigne les Sept Seigneurs de Guerre ? !
Votre prime a été portée
à 250 millions de berry !
Ils ont pensé que vous alliez être une
menace encore plus grande pour le gouvernement.
Ils l'ont enfin compris !
Refusons-les et acquérons
plus de notoriété, Capitaine Jimbei !
Non, je pense que je vais accepter l'offre.
Quoi?!
Bienvenue, Jimbei !
J'ai entendu parler des Sept Seigneurs de Guerre.
Si je rejoins les Warlords, Aladdin et les
autres qui ne veulent pas être des pirates...
...peuvent vivre dans ce pays sans être
pourchassés sous l'amnistie du gouvernement.
Plus important encore, si je deviens un Seigneur de Guerre,
l'Homme-Poisson peut se rapprocher
du Gouvernement Mondial.
Pour le bien de la Reine qui
nous a causé tant de problèmes.
Merci.
Elle ne se sent pas bien maintenant.
Et cela pourrait réaliser le rêve du défunt
Tigre -
libération et liberté pour l'Homme-Poisson !
Mais en même temps, je pense que l'amnistie
nous causerait des ennuis aussi...
IMPEL DOWN
--Arlong-san !
--Arlong !
Arlong-san !
--Arlong-san !
--Arlong-san est de retour ! Il est de retour!
Arlong-san !
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le !
Tu vas rejoindre les Warlords,
hein ? Frère Jimbei.
Tu vas être le
chien du gouvernement, n'est-ce pas ? !
Tu ne te souviens pas de ce que frère Tai a dit ?
Ne laissez pas le ressentiment et
la colère prendre le dessus sur vous !
Tu es devenu mou, mon frère.
Je sais que je serais en sécurité si je te suivais, mais je refuse !
Big Brother est mort !
Je dirigerai à nouveau les pirates d'Arlong !
Je vais emmener mes hommes avec moi.
Alors c'est ça.
Arlong, imbécile...
Si tu veux vraiment m'arrêter, tu ferais mieux de me tuer...
... tout de suite !
A-Arlong-san !
Si vous ne pouvez pas le faire, je suis libre de partir.
Je représente la colère de l'Homme-Poisson !
Comme tu es arrogant !
Jimbei-san !
C'est génial!
Arrête ça!
Emmenez-le maintenant !
Arlong-san !
Ne t'inquiète pas, Jimbei.
Vous avez grandi ensemble et
il est comme un frère pour vous.
Pas étonnant que vous ne puissiez pas simplement le tuer même si vous étiez justifié.
Pourquoi ce fou ne peut-il pascomprendre...
...ce que Frère Tai voulait vraiment dire ?!
Où qu'il aille, tant qu'il se livre à la violence, la Marine ne le laissera pas seul.
Ou si ça ne marche pas,
allons l'arrêter nous-mêmes...
...à tout prix !
Eh bien, nous allons suivre notre propre chemin,
comme avant, capitaine Jimbei !
Macro, vous...
Laissez-les partir !
Au revoir!
Merde, il est comme un monstre...
Hachi, allons-y.
Les Pirates du Soleil se sont divisés en trois groupes
et se sont séparés.
En raison du statut de Jimbei
en tant que l'un des sept seigneurs de guerre,
il est capable de ramener en toute sécurité l'ancien esclave Fish-Men à la maison.
Juste au moment où l'avenir idéal d'Otohime
avait semblé se rapprocher,
un navire à la dérive arriva.
À bord se trouve un Dragon Céleste
qui considère les Hommes-Poissons comme
rien de plus que des esclaves !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Secouer l'île des hommes-poissons !
Un dragon céleste s'approche !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com